11.01 Для работы механизма продажи товаров между организациями необходимо:
1.	установить функциональную опцию "Передачи товаров между организациями"
2.	в учетной политике установить флаг "Передачи товаров между организациями"
3.	установить функциональную опцию "Контролировать остатки товаров организаций"
4.	в карточке организации установить признак "Передачи товаров между организациями"

11.02 Настройка схемы межфирменных продаж производится:
1.	в справочнике "Организации"
2.	в списке "Настройка передачи товаров между организациями"
3.	любым вышеперечисленным способом

11.03 Какие способы передачи товаров между организациями могут быть?
1.	Продажа
2.	Продажа и возврат
3.	Передача на комиссию
4.	Передача на комиссию и возврат
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

11.04 Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	Межфирменные продажи оформляются с помощью последовательного ввода документов "Реализация товаров и услуг" и "Поступление товаров и услуг".
2.	Межфирменные продажи оформляются с помощью обработки "Пакетный ввод документов".
3.  Межфирменные продажи оформляются с помощью документа "Передача товаров между организациями".

11.05	Документ "Передача товаров" может быть оформлен:
1.	автоматически на основании данных о продажах клиенту товаров другой организации
2.	вручную при необходимости передачи товаров одной организации в другую до момента продажи товаров клиенту
3.	Возможны оба варианта

11.06	Передача товаров между организациями…
1.	может производиться по любым видам цен, указанных в справочнике "Виды цен"
2.	производится по видам цен, у которых установлена опция "При передаче между организациями"
3.	производится по видам цен, у которых установлена опция "При передаче между организациями" и возможна только для тех товаров, у которых установлена такая же опция в карточке номенклатуры
4.	производится по любым видам цен, если есть соответствующие права

11.07	Основанием для оформления распоряжения на перемещение денежных средств между организациями может быть документ:
1.	"Передача товаров"
2.	"Отчет по комиссии"
3.	Возможны варианты 1 и 2
4.	В программе не предусмотрена возможность перемещения денежных средств между организациями

11.08	Передача наличных денежных средств из одной организации в другую оформляется:
1.	одним документом "Расходный кассовый ордер"
2.	двумя документами "Расходный кассовый ордер" и "Приходный кассовый ордер"
3.	документом "Перемещение наличных ДС"

11.09	Перемещение денежных средств с расчетного счета одной организации на расчетный счет другой организации оформляется:
1.	одним документом "Списание безналичных ДС"
2.	двумя документами "Списание безналичных ДС" и "Поступление безналичных ДС"
3.	документом "Перемещение безналичных ДС"

11.10	Для контроля и анализа остатков товаров организаций используются следующие отчеты:
1.	"Ведомость по товарам организаций"
2.	"Продажи между организации"
3.	"Расчеты между организациями"
4.	"Товары на комиссии"
5.	Верны утверждения 1 и 2
6.	Верны все утверждения

11.11	Помощник исправления остатков товаров организаций…
1.	предложит оформить передачи товаров между организациями, если появились отрицательные остатки товаров, которые можно исправить путем оформления передачи товаров между организациями
2.	выведет сообщение, что есть необходимость оформления передач товаров для исправления отрицательных остатков товаров
3.	предложит оформить недостающие поступления товаров
4.	выведет сообщение, что есть необходимость оформления недостающих поступлений товаров для исправления отрицательных остатков
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны утверждения 2 и 4

11.12	Есть ли в программе возможность проконтролировать прибыль, полученную от перепродажи товаров другой организации, а также провести анализ межфирм
1.	Нет, в программе такие отчеты не предусмотрены, но есть возможность создать свой вариант отчета на базе какого-нибудь наиболее подходящего отчета
2.	Да, с помощью отчетов "Валовая прибыль" и "Доходы и расходы"
3.	Да, с помощью отчетов "Продажи между организациями" и "Расчеты между организациями"
4.	Да, с помощь отчетов "Ведомость по денежным средствам" и "Анализ движения денежных средств"

11.13	Можно ли посмотреть, какое количество товаров может быть продано без НДС, от какой организации и с какого склада?
1.	Да, с помощью отчета "Движения товаров организаций"
2.	Да, с помощью отчета "Доступные для продажи товары организаций"
3.	Да, с помощью отчета "Расчеты между организациями"
4.	Нет, в программе такие отчеты не предусмотрены, но есть возможность создать свой вариант отчета на базе какого-нибудь наиболее подходящего отчета

11.14	Передача товаров между организациями после продажи товаров конечному клиенту может быть оформлена…
1.	как один обобщенный документ передачи товаров за указанный в настройках период
2.	в виде отдельного документа по каждому факту продажи
3.	в виде отдельного документа по каждой номенклатурной позиции
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

11.15	Отрицательные остатки у организации-получателя при передаче товаров между организации…
1.	не могут возникнуть ни в одном случае
2.	не могут возникнуть, если установлена опция "Контролировать остатки организаций"
3.	могут возникнуть в любом случае
4.	могут возникнуть, если у пользователя есть соответствующие права, и организациям позволено отгружать товар "в минус"

11.16	Проведение непрямых расчетов при расчетах между организациями…
1.	возможно, для этого необходимо в документе передачи товара установить флажок "Расчеты через посредника"

2.	возможно, если установлена соответствующая функциональная опция
3.	возможно, при этом в документе не указывается партнер и контрагент, через которого осуществляются расчеты. Эта информация указывается в карточке партнера
4.	возможно, причем в программе предусмотрен контроль полноты отражения операций по оплате поставщику и поступлению оплаты от клиента
5.	Проведение непрямых расчетов программе не предусмотрено

11.17	Настройка учета НДС в системе представляет собой:
1.	специальную настройку с указанием ставок НДС, использующихся на данном предприятии, выбором метода раздельного учета НДС и др
2.	заполнение в справочнике "Номенклатура" информации о ставке НДС для всех позиций номенклатуры, выбор для каждой организации системы налогообложения
3.	указание в настройках администрирования всех ставок НДС, использующихся на данном предприятии, и выбор метода раздельного учета НДС

11.18	Входящий НДС по поступлению товаров и услуг регистрируется при:
1.	поступлении товаров и услуг
2.	получении услуг по договору комиссии
3.	возврате товаров от клиента
4.	передаче товаров между организациями
5.	Верны утверждения 1, 2 и 4
6.	Верны все утверждения

11.19	Можно ли в системе проконтролировать наличие счетов-фактур полученных?
1.	Нет, нельзя, только вручную
2.	Можно с помощью отчета "Контроль НДС"
3.	Можно с помощью отчета "Наличие счетов-фактур"
4.	Можно с помощью отчета "Журнал счетов-фактур"
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны утверждения 3 и 4

11.20	Начисленный НДС по выбытию товаров и услуг регистрируется:
1.	документом "Чек ККМ"
2.	документом "Реализация товаров и услуг"
3.	документом "Отчет о розничных продажах"
4.	документом "Отчет коминтенту о продажах товаров"
5.	Верны утверждения 2 и 4
6.	Верны все утверждения

11.21	Рабочее место "Счета-фактуры выданные"…
1.	позволяет просмотреть список уже выставленных счетов-фактур
2.	проанализировать документы продажи, по которым не введены счета-фактуры, с возможностью непосредственного их оформления
3.	распечатать комплект документов – документ реализации и счет-фактуру
4.	Верны утверждения 2 и 3
5.	Верны утверждения 3 и 4
6.	в программе отсутствует рабочее место "Счета-фактуры выданные"

11.22	Исправления в выставленные счета-фактуры вносятся, если…
1.	изменился ИНН
2.	юридический адрес организаци
3.	количество товаров
4.	стоимость товаров
5.	Верны утверждения 1 и 2.
6.	Верны все утверждения.

11.23	Счета-фактуры по выданным авансам:
1.	формируются вручную в рабочем месте "Учет НДС с выплаченных авансов"
2.	формируются автоматически в рабочем месте "Учет НДС с выплаченных авансов"
3.	формируются на основании документа, регистрирующего аванс поставщику
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

11.24	Счета-фактуры по полученным авансам:
1.	формируются вручную в рабочем месте "Учет НДС с полученных авансов"
2.	формируются автоматически в рабочем месте "Учет НДС с полученных авансов"
3.	формируются на основании документа, регистрирующего аванс покупателя
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

11.25	Корректировка  НДС:
1.	в программе не производится
2.	производится автоматически
3.	выполняется в рабочем месте "Корректировка НДС" (см. Помощник учета НДС)
4.	выполняется в рабочем месте "Прочие операции по учету НДС
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

11.26	Источниками данных для формирования книги покупок могут быть:
1.	зарегистрированные счета-фактуры
2.	документ "Формирование записей книги покупок и книги продаж"
3.	документ "Запись книги покупок"
4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны утверждения 2 и 3

11.27	Источниками данных для формирования книги продаж могут быть:
1.	зарегистрированные счета-фактуры
2.	документ "Формирование записей книги покупок и книги продаж"
3.	документ "Запись книги продаж"
4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны утверждения 2 и 3

11.28	Каким образом внести изменения в документ "Счет-фактура Выставленный", если было неправильно указано количество товаров?
1.	Изменить количество товаров в документе "Реализация товаров и услуг", в счет-фактуре данные изменятся автоматически
2.	Изменить количество товаров в документе "Реализация товаров и услуг", для исправления счет-фактуры нажать на кнопку "Внести исправления".
3.	Документом "Корректировка реализации" и создать корректировочный счет-фактуру.

11.29	Можно ли в системе по разному отражать операции в регламентированном и управленческом учете?
1.	Такая возможность не предусмотрена
2.	Да, для этого в документах устанавливаются соответствующие флажки по отражению в разных видах учета
3.	Да, если используется опция "Раздельные операции закупок и продаж для управленческого и регламентированного учета"

11.30	Учет материалов в эксплуатации и внеоборотных активов…
1.	в программе не ведется
2.	в программе возможен - предусмотрены операции по учету материалов, переданных в эксплуатацию, и отражению внеоборотных активов
3.	в программе возможен, если установлены соответствующие функциональные опции в разделе "НСИ и Администрирование – Настройка параметров системы".
4.	в программе возможен, если установлены соответствующие функциональные опции в разделе "НСИ и Администрирование – Настройка НСИ и разделов".

11.31	Документ "Поступление прочих услуг и прочих активов"…
1.	следует использовать, если отражение в остатках не требуется и нецелесообразно регистрировать номенклатуру, как например, при закупке имущества
2.	следует использовать для отражения выполнения работ сторонними организациями, например, по ремонту бытовой техники
3.	следует использовать, если нужно отразить услуги, которые не относятся непосредственно к торговым операциям
4.	Справедливы все утверждения

11.32	Оприходование готовой продукции:
1.	в программе не предусмотрено
2.	возможно и регистрируется в программе документом "Поступление товаров и услуг" с установленным видом операции "Прочее поступление товаров"
3.	возможно и регистрируется в программе документом "Прочее оприходование товаров" с установленным видом операции "Поступление из производства"
4.	возможно и регистрируется в программе документом "Прочее поступление товаров".

11.33	Передача материалов в эксплуатацию:
1.	в программе не предусмотрена
2.	возможна и оформляется документом "Внутреннее потребление товаров"
3.	возможна и оформляется документом "Перемещение товаров"
4.	возможна и оформляется документом "Передача материалов"