13.01	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	Пользователь имеет право вносить любые изменения в типовую конфигурацию, а также разрабатывать собственные конфигурации, используя типовую конфигурацию в качестве образца.
2.	Пользователь имеет право только использовать типовую конфигурацию, не внося в нее изменений, поскольку она защищена авторским правом разработчиков.
3.	Пользователь имеет право изменять в типовой конфигурации печатные формы, подключать новые печатные формы и внешние отчеты и обработки.
4.	Пользователь имеет право использовать ее только как образец и пример для разработки собственных конфигураций, сохраняя первоначальную настройку в качестве эталона.

13.02	Резервное копирование информационной базы…
1.	не предусмотрено, администратор системы может в конфигураторе выгрузить конфигурацию и информационную базу в файл для сохранности данных.
2.	настраивается в режиме "1С:Предприятие" и осуществляется при завершении работы администратора.
3.	настраивается в режиме "1С:Предприятие"осуществляется по расписанию, созданному администратором.
4.	Верны варианты 2 и 3, все зависит от настройки резервного копирования.

13.03	К каким последствиям приведет преждевременное прекращение процесса выгрузки информационной базы в архивный файл?
1.	Процесс выгрузки нельзя прерывать преждевременно, поскольку это приведет к частичному или полному разрушению архивируемой базы данных.
2.	Прерывание процесса выгрузки не приведет к разрушению архивируемой базы данных, однако созданный архив нельзя будет использовать для восстановления данных.
3.	Процесс выгрузки можно прервать преждевременно, это не приведет к разрушению архивируемой базы данных, впоследствии этот процесс можно продолжить, например, в следующем сеансе работы с программой, начиная с точки прерывания.
4.	Процесс выгрузки можно прервать преждевременно, это не приведет к разрушению архивируемой базы данных, а созданный (неполный) архив можно использовать для частичного восстановления данных.

13.04	После выполнения операции восстановления данных из архивного файла…
1.	информация текущей базы данных будет полностью заменена информацией из архивной копии и не может быть восстановлена.
2.	информация текущей базы данных будет полностью заменена информацией из архивной копии, но она может быть восстановлена при помощи операции "отката" к предыдущему варианту.
3.	информация из архивной копии может быть восстановлена только в пустой директории, поэтому текущую базу данных предварительно потребуется удалить или создать новый каталог.
4.	информация из архивной копии может быть восстановлена только в пустом каталоге, поэтому программа автоматически создаст новый каталог для восстановленной базы данных.

13.05	Полнотекстовый поиск предоставляет такие возможности, как:
1.	Написание русских слов символами латиницы в соответствии с ГОСТом.
2.	Написание части символов в русских словах одноклавишными латинскими буквами.
3.	Нечеткий поиск, т.е. буквы в найденных словах могут отличаться.
4.	Верны утверждения 1 и 2.
5.	Верны все утверждения.

13.06	Может ли менеджер по продажам в списке заказов выделить цветом и начертанием (например, выделить синим цветом и установить начертание "Жирный")
1.	Да, в режиме "1С: Предприятие", воспользовавшись механизмом условного оформления.
2.	Нет, такая возможность не предусмотрена.
3.	Да, но это можно сделать только в конфигураторе, воспользовавшись механизмом условного оформления.
4.	Да, если у менеджера есть соответствующие права.

13.07	Напоминания пользователю…
1.	создаются на основании объекта.
2.	могут создаваться без привязки к конкретному объекту.
3.	в программе не предусмотрены.
4.	Верны утверждения 1 и 2.

13.08	Макет печатной формы...
1.	можно отредактировать в режиме "1С:Предприятие", если есть соответствующие права.
2.	можно отредактировать только в режиме конфигуратора.
3.	можно отредактировать в любом случае.
4.	нельзя редактировать.

13.09	Можно ли в списке документов "Заказы клиентов" отобрать все доку-менты по конкретному клиенту?
1.	Нет, нельзя.
2.	Можно, но только в том случае, если эти документы оформлены по одному соглашению.
3.	Можно, но только в том случае, если этим документам присвоено одно и, то, же свойство документа.
4.	Можно, но только в том случае, если этим документам присвоена одна и та же категория документа.
5.	Можно в любом случае.

13.10	Может ли пользователь изменить номер документа, автоматически сформированный программой?
1.	Да, но только в конфигураторе.
2.	Может, но только в том случае, если в разделе "НСИ и Администрирование - Администрирование" установлена функциональная опция "Редактирование кодов объектов".

3.	Может, если обладает правом добавления/изменения документа.
4.	Нет, не может.

13.11	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	У документа может быть только одна печатная форма.
2.	Количество печатных форм документа задается при конфигурировании.
3.	Количество печатных форм неограниченно поскольку пользователь может добавлять внешние печатные формы.
4.	Количество печатных форм неограниченно, причем пользователь может изменять макет печатной формы, если он имеет право администрирования.
5.	Пользователь может изменять макет печатной формы, если он имеет право администрирования и добавлять новую печатную форму в виде внешней обработки.

13.12	Быстрый поиск документа по штрихкоду...
1.	к сожалению, в программе пока не предусмотрен.
2.	возможен, если у пользователя есть соответствующие права.
3.	возможен, если установлена функциональная опция "Штрихкодирование печатных форм".
4.	возможен, если подключена внешняя обработка "Поиск документов по штрихкоду".
5.	возможен, если выполнена настройка "Поиск документа по штрихкоду".

13.13	Посмотреть историю изменения документа пользователями…
1.	можно при помощи отчета "Монитор" в режиме "1С:Предприятие".
2.	можно в режиме "Конфигуратор", выполнив команду "Администрирование - Журнал регистрации".
3.	можно при помощи отчета "Журнал регистрации" в режиме "1С:Предприятие".
4.	можно как в режиме "Конфигуратор", так и в режиме "1С:Предприятие".
5.	Такую информацию в программе получить нельзя.

13.14	Можно ли в конфигурации назначить менеджера, ответственного за оформление документа?
1.	Нельзя.
2.	Можно, в качестве менеджера всегда назначается текущий пользователь. Изменить менеджера нельзя.
3.	Можно, в качестве менеджера всегда назначается текущий пользователь, но потом менеджера можно изменить.
4.	Можно, в документе выбирается в качестве менеджера любой сотрудник из справочника "Физические лица".

13.15	Изменить значения реквизитов ранее созданной номенклатуры:
1.	нельзя.
2.	можно в любом случае.
3.	можно, если у пользователя имеются соответствующие права.

13.16	Может ли администратор наложить ограничения на вводимый пользо-вателями пароль: установить минимальную длину пароля, ввести условия, которым дол
1.	Нет, такой возможности в программе нет.
2.	Да, это можно сделать в конфигураторе.
3.	Да, это можно сделать при помощи настройки входа пользователей.
4.	Справедливы утверждения, указанные в пунктах 1 и 2.
5.	Справедливы утверждения, указанные в пунктах 1 и 3.

13.17	Журнал документов…
1.	строго соответствует одному виду документов.
2.	может содержать не более трех видов документов, определенных при конфигурировании системы.
3.	может содержать сколько угодно видов документов, т.к. вид журнала, в котором регистрируется документ, определяется пользователем произвольно в момент ввода документа.
4.	может включать различные виды документов, определенные при конфигурировании системы, без ограничения на количество типов.

13.18	Механизм копирования позволяет…
1.	ввести новый документ путем копирования информации из документов другого вида.
2.	ввести новый документ путем копирования информации из документов того же вида, что и создаваемый документ.
3.	верны утверждения 1 и 2.
4.	В программе отсутствует механизм "Скопировать", данные документов должны вводиться менеджером вручную.

13.19	Механизм "Создать на основании" позволяет…
1.	ввести новый документ путем копирования информации из документов другого вида.
2.	ввести новый документ путем копирования информации из документов того же вида, что и создаваемый документ.
3.	верны утверждения 1 и 2.
4.	В программе отсутствует механизм "Создать на основании", данные документов должны вводиться менеджером вручную.

13.20	Выберите НЕверное утверждение:
1.	Создание дополнительных реквизитов и сведений предусмотрено для видов номенклатуры, характеристик и серий
2.	Для ввода и назначения объектам конфигурации дополнительных реквизитов и сведений у пользователя должна быть установлена роль "Полные права"
3.	Для дополнительного реквизита или сведения можно задать список всевозможных значений
4.	Ведение дополнительных реквизитов объектов выполняется только пользователеми, у которых установлена роль "Полные права"

13.21	Для того, чтобы в табличной части документа отобразились все скрытые колонки, необходимо:
1.	выбрать режим работы с информационной базой "Конфигуратор", выбрать документ и открыть его форму.
2.	в форме документа установить курсор на табличную часть, щелкнуть правой кнопкой мыши, выбрать пункт "Настройка списка" и отметить флажками все колонки.
3.	в форме документа в меню "Все действия" выбрать пункт "Вывести список" и отметить флажками все колонки.

4.	в форме документа выполнить команду "Еще - Изменить форму" и отметить флажками все колонки.

13.22	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	Для удаления группы номенклатуры и всех входящих в нее элементов достаточно пометить на удаление строку с наименованием группы.
2.	Для удаления группы номенклатуры и всех входящих в нее элементов необходимо пометить на удаление саму группу и все входящие в нее элементы.
3.	Для удаления группы номенклатуры и всех входящих в нее элементов необходимо пометить на удаление саму группу, а также первый и последний входящий в группу элемент.
4.	Для удаления группы номенклатуры и всех входящих в нее элементов необходимо открыть в справочнике группу "Удаленные объекты" и перенести в нее группу со всеми входящими в нее элементами.

13.23	Может ли пользователь расположить поля и табличные части на форме документа так, как удобно ему?
1.	Да, для этого следует выбрать режим работы с информационной базой "Конфигуратор" и произвести перенастройку полей и табличных частей документа.
2.	Да, для этого следует в форме документа установить курсор на необходимое поле или табличную часть и переместить в нужное место.
3.	Да, для этого следует воспользоваться командой "Изменить форму" в карточке документа.
4.	Нет, расположение полей и табличных частей определяется один раз при создании формы документа в Конфигураторе, изменять его нельзя.

13.24	Функционал напоминаний пользователя в программе…
1.	пока отсутствует, но обязательно появится в следующих версиях.
2.	имеется, если установлена соответствующая опция.
3.	имеется в любом случае.
4.	имеется, если в карточке объекта установлен флажок "Напоминания".

13.25	Для работы с файлами предусмотрены следующие возможности:
1.	хранение файлов в томах на дисках, установка ограничений загрузки файлов по размеру, установка запрета загрузки файла с определенными расширениями, использование открытых форматов документов для офисных приложений, использование текстовых файлов.
2.	хранение файлов в томах на дисках, установка ограничений загрузки файлов по размеру, перемещение файлов, сортировка файлов, использование открытых форматов документов для офисных приложений, использование текстовых файлов.
3.	создание файлов, перемещение файлов, удаление файлов, сортировка файлов, регистрация почтовых вложений.

13.26	Новый пользователь информационной базы создается…
1.	в режиме "Конфигуратор" добавлением нового элемента в список "Пользователи".
2.	в режиме "1С:Предприятие" путем заполнения справочника "Пользователи".
3.	сначала в режиме "Конфигуратор" путем добавления нового элемента в список пользователей, а затем в режиме "1С:Предприятие", добавлением нового элемента в справочник "Пользователи".
4.	Можно воспользоваться любым из способов, указанных в ответах 1 и 2.

13.27	Лицом, ответственным за ввод документа в информационную базу, может быть:
1.	любое физическое лицо из справочника "Пользователи".
2.	только работник IT-службы организации.
3.	работник, имеющий сертификат "1С:Специалист".
4.	работник, имеющий сертификат "1С:Профессионал".

13.28	Для вывода содержимого справочника в табличный документ необхо-димо:
1.	в форме списка справочника вызвать команду "Вывести список" (группа команд "Еще")
2.	находясь в форме списка, вызвать команду "Файл" - "Печать"
3.	в форме списка справочника вызвать команду "Все действия" - "Скопировать"
4.	обратиться к разработчикам для создания специальной обработки

13.29	Версионируемыми объектами могут быть…
1.	документы.
2.	справочники и документы.
3.	справочники, документы, регистры.
4.	справочники, документы, регистры, отчеты.

13.30	Для каждого типа документов или справочников версии можно хранить:
1.	За последнюю неделю, За последний месяц, За последние три месяца, За последние шесть месяцев, За последний год, Бессрочно.
2.	За последнюю неделю, За последний месяц, За последние три месяца, За последние шесть месяцев, За последний год, За последние три года, Бессрочно.
3.	За последнюю неделю, За последний месяц, За последний год, Бессрочно.
4.	За последнюю неделю, За последний месяц, За последние три месяца, За последний год, За последние три года, Бессрочно.

13.31	Обновление информационной базы конфигурации "Управление тор-говлей":
1.	производится только в режиме "Конфигуратор".
2.	производится только в режиме "1С:Предприятие" с помощью "Помощника обновления конфигурации".
3.	может производиться как в режиме "1С:Предприятие", так и в режиме "Конфигуратор".
4.	производится с помощью специальной программы обновления.

13.32	В одной информационной базе программы "1С:Управление торговлей" можно вести учет:
1.	только для одной организации - юридического лица или индивидуального предпринимателя.
2.	для нескольких организаций, но только юридических лиц.
3.	только для одной организации и ее филиалов и представительств.
4.	для нескольких организаций - юридических лиц или индивидуальных предпринимателей.

13.33	Помеченные на удаление объекты…
1.	нельзя безвозвратно удалить из информационной базы.
2.	можно безвозвратно удалить из информационной базы, выделив такой объект и выбрав в контекстном

меню команду "Удалить (Shift+Delete)".
3.	можно безвозвратно удалить из информационной базы при помощи обработки "Удаление помеченных объектов".
4.	можно безвозвратно удалить из информационной базы при помощи регламентного задания "Удаление помеченных объектов (регламентное)".
5.	Верны варианты 2, 3 и 4.
6.	Верны варианты 3 и 4.

13.34	Можно ли в программе установить запрет редактирования данных до определенной даты?
1.	Нет, такая возможность в программе непредусмотрена.
2.	Да, но дата запрета устанавливается одна, причем для всех пользователей.
3.	Да, причем можно установить разные даты запрета для разных пользователей, групп пользователей.

13.35	Адресатами рассылки отчетов могут быть:
1.	пользователи.
2.	организации.
3.	контрагенты.
4.	физические лица.
5.	верны варианты 1,2 и 4.
6.	Верны все варианты.

13.36	В программе реализована функция по ограничению доступа группы пользователей к конкретным элементам следующих списков:
1.	"Сегменты партнеров", "Сегменты номенклатуры", "Физические лица".
2.	"Сегменты партнеров", "Сегменты номенклатуры", "Физические лица", "Пользователи".
3.	"Партнеры", "Номенклатура", "Физические лица".
4.	"Партнеры", "Номенклатура", "Физические лица", "Пользователи".

13.37	Дополнительные реквизиты и сведения…
1.	добавляются строго индивидуально для каждого элемента справочника.
2.	добавляются только для групп элементов справочника.
3.	можно добавить для всех элементов справочника, а можно назначить только элементам определенной группы .
4.	добавляются сразу для всех элементов справочника.

13.38	Можно ли в списке "Заказы клиентов" выбрать заказы конкретного клиента, например ООО "Бытовая техника"?
1.	Нет, все варианты отбора перечислены на панели действий списка "Заказы клиентов", это отборы: по текущему состоянию, сроку выполнения, приоритету, по менеджеру.
2.	Да, дополнительные параметры отбора настраиваются в разделе "НСИ и Администрирование – Настройка разделов".
3.	Да, при помощи команды "Настроить список" .
4.	Да, но дополнительные параметры отбора можно добавить только в Конфигураторе.

13.39	Выгрузка данных в конфигурацию "Бухгалтерия предприятия":
1.	не предусмотрена.
2.	производится на уровне документов.
3.	производится на уровне проводок.
4.	производится на уровне документов и проводок.

13.40	Сертификат ключа электронной подписи и шифрования необходим
1.	при отправке данных в ЕГАИС
2.	при отправке данных в ГИСМ
3.	при получении номеров ГТД
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1, 2 и 3
6.	Сертификат ключа электронной подписи в прикладном решении не используется