06.01	Какие поля в соглашении с поставщиком являются обязательными для заполнения?
1.	"Поставщик", "Контрагент", "Налогообложение", "Валюта"
2.	"Поставщик", "Контрагент", "Организация", "Налогообложение"
3.	"Поставщик", "Организация", "Налогообложение", "Валюта"
4.	"Поставщик", "Налогообложение", "Валюта"
5.	"Налогообложение", "Валюта"

06.02	При создании соглашения с поставщиком…
1.	в поле "Валюта" подставляется валюта управленческого учета, но при необходимости можно это значение поменять на любую валюту, зарегистрированную в соответствующем справочнике
2.	в поле "Валюта" подставляется валюта регламентированного учета, но при необходимости можно это значение поменять на любую валюту, зарегистрированную в соответствующем справочнике
3.	в поле "Валюта" подставляется валюта управленческого учета, и изменить это значение невозможно, т.к. соглашение с поставщиком создается строго в валюте управленческого учета
4.	в поле "Валюта" подставляется валюта регламентированного учета, и изменить это значение невозможно, т.к. соглашение с поставщиком создается строго в валюте управленческого учета
5.	Поля "Валюта" в соглашении нет, т.к. валюта определяется в документах

06.03	В заказах поставщику, оформляемых в рамках соглашения с поставщиком...
1.	нельзя отклоняться от условий закупок, определенных в соглашении
2.	можно отклоняться от условий закупок, поскольку эти условия, определенные в соглашении носят рекомендательный характер
3.	можно отклоняться от условий закупок, но только после дополнительного согласования
4.	можно отклоняться от условий закупок, но для этого пользователи должны обладать полными правами или правом отклонения от условий закупки
5.	Верны утверждения 3 и 4

06.04	Контроль закупочных цен (запрет на закупку по ценам, выше указанных в соглашении) в программе …
1.	не предусмотрен.
2.	возможен в любом случае – максимальные закупочные цены определяются в соглашении
3.	возможен при установке функциональной опции "Запретить закупки по ценам выше указанных в соглашении" в настройках раздела "НСИ и Администрирование – Настройка разделов"
4.	возможен в любом случае – максимальные закупочные цены фиксируются документом "Регистрация цен поставщиков"
5.	возможен при установке функциональной опции "Запретить закупки по ценам выше указанных в соглашении" в карточке соглашения

06.05	Приемка товаров на ордерный склад...
1.	регистрируется по одному конкретному документу поставки
2.	может регистрироваться по нескольким документам поставки
3.	оформляется до момента регистрации финансовых документов поставки
4.	Верны варианты 1 и 2, все зависит от условий закупки, определенных в соглашении
5.	Верны все варианты, все зависит от условий закупки, определенных в соглашении

06.06	В прикладном решении зарегистрировать цены поставщиков…
1.	нельзя, такая возможность пока не предусмотрена.
2.	можно на основании соглашения с поставщиком
3.	можно с использованием рабочего места "Цены поставщиков (прайс-листы)"
4.	можно автоматически при проведении документа "Поступление товаров и услуг" или "Заказ поставщику"
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны утверждения 2, 3 и 4

06.07	В какой валюте могут быть зарегистрированы цены поставщика?
1.	В валюте соглашения с поставщиком
2.	В любой валюте, независимо от валюты соглашения
3.	В валюте вида цены поставщика
4.	В валюте управленческого учета
5.	В валюте регламентированного учета

06.08	Каким образом можно зарегистрировать цены в прайс-листе поставщика?
1.	Вручную
2.	Изменяя ранее зарегистрированные цены
3.	Загрузкой из внешнего файла

4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны все утверждения

06.09	Автоматическая регистрация цен поставщиков из документа поступления происходит…
1.	в любом случае
2.	если установлена функциональная опция "Регистрировать цены поставщика автоматически" в настройках раздела "НСИ и Администрирование"
3.	если установлена функциональная опция "Регистрировать цены поставщика автоматически" в документе поступления
4.	если установлена функциональная опция "Регистрировать цены поставщика автоматически" в соглашении с поставщиком
5.	Верны утверждения 3 и 4

06.10	Цены конкурентов в программе_
1.	зарегистрировать нет возможности
2.	можно зарегистрировать в любом случае
3.	можно зарегистрировать только для партнеров, у которых установлен признак "Конкурент"
4.	можно зарегистрировать, если установлена соответствующая функциональная опция
5.	верны утверждения 3 и 4

06.11	Какие поля в документе "Заказ поставщику" являются обязательными для заполнения?
1.	"Товары", "Поставщик", "Контрагент", "Налогообложение", "Валюта"
2.	"Товары", "Поставщик", "Контрагент", "Организация", "Налогообложение"
3.	"Товары", "Поставщик", "Контрагент", "Организация", "Налогообложение", "Валюта"
4.	"Товары", "Поставщик", "Налогообложение", "Валюта"

06.12	Заказ поставщику может быть оформлен:
1.	вручную из списка документов "Заказы поставщикам"
2.	вручную на основании сделки
3.	вручную на основании заказа поставщику
4.	автоматически на основании расчета потребностей
5.	Верны утверждения 1,2 и 3
6.	Верны утверждения 1,2 и 4

06.13	При подборе товаров в заказ поставщику можно воспользоваться:
1.	подбором по данным нашей информационной базы
2.	подбором по данным номенклатуры поставщика
3.	кнопкой "Добавить"
4.	любым вышеперечисленным способом
5.	способами, указанными в пунктах 1 и 3

06.14	Каким образом при оформлении заказа поставщику можно сравнить цены поставщика с ценами других поставщиков и конкурентов?
1.	Для этого необходимо открыть документы "Регистрация цен поставщика"
2.	Для этого необходимо открыть отчет "Условия закупок"
3.	Для этого необходимо открыть отчет "Анализ цен"
4.	Такая операция не предусмотрена

06.15	Выберите НЕверное утверждение для документа "Заказ поставщику":
1.	Менеджер по закупкам может указать ту дату, к которой хочет получить товар от поставщика в поле "Желаемая дата поступления"
2.	Дата планируемого поступления заполняется после подтверждения заказа поставщиком
3.	Дата планируемого поступления указывается для всех строк заказа поставщику
4.	Дата планируемого поступления рассчитывается автоматически и не может быть установлена вручную

06.16	На какие этапы можно разбить оплату поставщику?
1.	Предоплата, кредит
2.	Аванс, предоплата, кредит
3.	Верны варианты 1 и 2, все зависит от настроек условий оплаты, определенных в соглашении
4.	Верны варианты 1 и 2, все зависит от функциональных настроек условий оплаты

06.17	Как заполнить этапы оплаты в заказе поставщику?
1.	Вручную
2.	По данным соглашения
3.	По предыдущим заказам
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

06.18	Состояние заказа рассчитывается исходя из следующих данных, имеющихся в информационной базе:
1.	статус заказа
2.	оплата
3.	наличие на складе.
4.	Верны утверждения 1 и 2.
5.	Верны все утверждения.

06.19	Что означает состояние заказа поставщику "Ожидается подтверждение"?
1.	Ожидается согласование заказа поставщику
2.	Установлен статус "Согласован", авансовый этап оплаты отсутствует
3.	Установлен статус "Согласован", по заказу оформлен авансовый платеж
4.	Верны утверждения 2 и 3
5.	Верны все утверждения

06.20	Отмена непоставленных строк в заказе поставщику…
1.	в программе не предусмотрена
2.	осуществляется вручную с обязательным указанием причины отмены
3.	осуществляется автоматически при помощи специального сервиса для документа со статусом "Закрыт"
4.	осуществляется вручную с указанием причины отмены, если это предусмотрено соответствующей

настройкой раздела "НСИ и Администрирование – Настройка разделов"
5.	Возможны варианты 2 и 3
6.	Возможны варианты 3 и 4

06.21	Заказ поставщику создается на основании заказа клиента. В этом случае в заказе клиента должна быть заполнена информация о товарах, которые необх
1.	"Не обеспечивать"
2.	"Резервировать на складе" или "Резервировать по мере поступления (Резервировать к дате)"
3.	"Отгрузить"
4.	"К обеспечению" или "Обеспечивать обособленно"
5.	Справедливы утверждения, указанные в пунктах 3 и 4

06.22	Можно ли откорректировать заказ поставщику?
1.	Нельзя
2.	Можно, если заказ находится в статусе "Не согласован"
3.	Можно, если заказ находится в статусе "Согласован"
4.	Можно, если заказ находится в статусе "Подтвержден"
5.	Можно при любом статусе, если на это имеются соответствующие права

06.23	Доверенность на получение товара (унифицированные формы М-2 и М-2а) можно оформить:
1.	из рабочего места "Доверенности на получение товара" на закладке "Основания для оформления (получение товаров)"
2.	из рабочего места "Доверенности на получение товара" на закладке "Доверенности" по кнопке "Добавить"
3.	на основании документа "Заказ поставщику"
4.	из раздела "Казначейство – Доверенности"
5.	Верны утверждения 1,2 и 3
6.	Верны все утверждения

06.24	Можно ли в программе формировать заказы сразу для нескольких поставщиков?
1.	Нельзя
2.	Да, можно. Для этих целей используется обработка "Управление запасами"
3.	Да, можно. Для этих целей используется обработка "Формирование заказов по планам"
4.	Да, можно. Для этих целей используется обработка "Формирование заказов по потребностям"
5.	Да, можно, если заказы поставщикам формируются на основании заказа клиента
6.	Верны утверждения 3, 4 и 5

06.25	Документ "Поступление товаров и услуг" не используется для отражения операции:
1.	поступления товаров на комиссию
2.	поступления услуг
3.	поступления возвратной тары
4.	Предусмотрены все операции

06.26	Возврат товаров поставщику можно оформить:
1.	на основании документа "Заказ поставщику"
2.	на основании документа "Поступление товаров и услуг"
3.	из формы списка "Возвраты товаров поставщикам"
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны все утверждения

06.27	Как проанализировать объемы закупок товаров у конкретных поставщиков?
1.	При помощи отчета "Динамика закупок"
2.	При помощи отчета "Себестоимость товаров по операциям"
3.	При помощи отчета "Ведомость расчетов с поставщиками"
4.	При помощи отчета "Индексы цен номенклатуры"
5.	Верны утверждения 1 и 2
6.	Верны все утверждения

06.28	Можно ли в заказе поставщику подобрать товары по номенклатуре поставщика?
1.	Да, если установить поставщика в качестве основного поставщика для номенклатурных позиций
2.	Да, если информация о номенклатуре поставщика предварительно внесена в справочник "Номенклатура поставщика"
3.	Да, если в окне подбора товаров установлена опция "Открытие списка выбора номенклатуры с отбором по поставщику"
4.	Нет, т.к. номенклатура поставщиков в программе носит лишь справочный характер, и в окнах подбора товаров она недоступна

06.29	Где можно посмотреть текущее состояние задолженности перед поставщиками по этапам оплаты?
1.	К сожалению, такого отчета нет, но всегда можно его создать на основе имеющихся вариантов отчетов
2.	В отчете "Ведомость расчетов с поставщиками"
3.	В отчете "Задолженность поставщикам"
4.	В отчете "Индексы цен поставщиков"

06.30	Что необходимо сделать, чтобы оформить поступление товаров от поставщика (по ранее выписанному заказу), на склад, отличный от того, что указан в
1.	Изменить склад в документе "Заказ поставщику"
2.	Изменить склад в документе "Корректировка заказа поставщику"
3.	Поступление товаров можно оформить на любой склад, если у пользователя имеются полные права
4.	Верны утверждения 1 и 3

06.31	Выберите НЕверное утверждение:
1.	Документ "Поступление товаров и услуг" может быть создан вручную, без привязки к заказу поставщика
2.	Заказ поставщика в статусе "Подтвержден" является распоряжением на оформление документа "Поступление товаров и услуг"
3.	Если поставка товаров по заказу оформляется в несколько этапов, то система предложит также разбить документ "Заказ поставщику" на несколько документов, соответствующих этапам поставки
4.	В одном документе могут быть как товары из разных заказов поставщику, так и поступившие сверх заказа

06.32	Для того чтобы поставка товаров была жестко зарезервирована под заказ клиента, в заказе клиента следует установить вариант обеспечения:
1.	"Резервировать на складе"
2.	"К обеспечению"
3.	"Обеспечивать обособленно"
4.	"Резервировать по мере поступления (Резервировать к дате)"

06.33	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	Поступление товаров и услуг всегда оформляется без привязки к заказу поставщику
2.	Документ "Поступление товаров и услуг" оформляется только по одному заказу поставщику
3.	Документ "Поступление товаров и услуг" нельзя оформить по нескольким заказам поставщику
4.	В одном документе могут быть как товары из разных заказов поставщику, так и поступившие сверх заказа

06.34	Оформить поступление по нескольким заказам можно только в том случае, если в заказах совпадает:
1.	Партнер, контрагент, организация
2.	Партнер, контрагент, организация, склад
3.	Партнер, контрагент, организация, склад, валюта
4.	Партнер, контрагент, организация, склад, валюта, налогообложение

06.35	Если при приемке товаров от поставщика были обнаружены расхождения, то недостачу можно отнести на:
1.	взаиморасчеты с поставщиком
2.	взаиморасчеты со сторонней компанией
3.	на прочие расходы
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны все утверждения

06.36	Если при поступлении товаров выяснилось, что фактически принятое количество товаров не соответствует данным, зарегистрированным в финансовом док
1.	следует отразить расхождения в документе поступления на закладке "Расхождения по поступлению", распечатать из карточки документа поступления акт об установленном расхождении и отправить его на согласование поставщику
2.	следует оформить документ "Акт о расхождениях после поступления", распечатать и отправить его на согласование поставщику
3.	Возможен либо 1-й, либо 2-й вариант – все зависит от установленной функциональной опции раздела "НСИ и Администрирование – Настройки разделов"
4.	Регистрация расхождений после поступления в программе не предусмотрена

06.37	По результатам отработки расхождений выявленные изменения в поставке товаров, изменения вносятся…
1.	в исходный документ "Поступление товаров и услуг"
2.	в документ "Корректировка поступления"
3.	возможен либо 1-й, либо 2-й вариант – зависит от настройки документа "Акт о расхождениях после поступления"
4.	возможен либо 1-й, либо 2-й вариант – зависит от настроек раздела "НСИ и Администрирование – Настройка разделов"

06.38	В соответствии с характером расхождений при поступлении товаров дополнительно могут быть созданы документы:
1.	"Поступление товаров и услуг"
2.	"Списание недостач товаров"
3.	"Оприходование товаров"
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

06.39	Если поставка импортного товара не требует декларирования, то документ "Поступление товаров и услуг" оформляется с операцией:
1.	Закупка у поставщика
2.	Прием на комиссию
3.	Закупка по импорту
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

06.40	Выберите НЕверное утверждение:
1.	В прикладном решении предусмотрена возможность контроля указания номеров ГТД импортных товаров при поступлении, продаже, списании, сборке\разборке, перемещении и др
2.	Таможенная декларация оформляется только по тем документам поставки, в которых установлен вид операции "Закупка по импорту"
3.	В прикладном решении предусмотрена возможность контроля правильности указания документов поставки при оформлении таможенной декларации
4.	Таможенная декларация может быть оформлена строго по одному документу поставки, также не предусмотрено оформление нескольких таможенных деклараций по одному документу поставки

06.41	Номера ГТД и страны происхождения импортных товаров могут быть указаны…
1.	в документе "Поступление товаров и услуг"
2.	в документе "Таможенная декларация на импорт"
3.	и в документе поступления, и в таможенной декларации
4.	Возможен, как 1-ый, так и 2-ой вариант

06.42	Таможенная декларация на импорт может быть оформлена:
1.	из списка "Таможенные декларации на импорт" до оформления документа поставки товара
2.	на основании документа поступления после оформления поставки товаров на склад
3.	из списка "Таможенные декларации на импорт" или на основании документа поступления в любой момент времени

06.43	Таможенная декларация может быть оформлена…
1.	только самостоятельно
2.	только через брокера
3.	как самостоятельно, так и через брокера

06.44	Продажу импортного товара можно оформить…
1.	сразу после оформления документа "Поступление товаров и услуг"
2.	после оформления документа "Таможенная декларация на импорт" со статусом "На таможенном оформлении"
3.	после оформления документа "Таможенная декларация на импорт" со статусом "Выпущено с таможни"
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3

06.45	Если необходимо распределить дополнительные расходы по нескольким документам поставки в соответствии с весом или объемом товаров, то для регистр
1.	"Акт выполненных работ"
2.	"Поступление услуг и прочих активов"
3.	"Поступление товаров и услуг" с операцией "Поступление услуг"
4.	"Реализация товаров и услуг" с операцией "Реализация услуг"

06.46	Как рассчитывается сумма прибыли (разность сумм продаж и поступления) в случае, если в документе "Отчет комитенту о продажах" установлен вариант
1.	Как разница между суммой, по которой товар был реально продан и суммой, по которой товар был принят от комитента
2.	Как разница между суммой, которая зафиксирована в качестве суммы продажи в документе "Отчет комитенту о продажах" и суммой, по которой товар был принят от комитента
3.	Прибыль указывается в документе "Отчет комитенту о продажах" вручную и автоматически не рассчитывается

06.47	Условия приема товаров на комиссию задаются:
1.	в справочнике "Соглашения с поставщиками"
2.	в документе "Заказ поставщику"
3.	в документе "Поступление товаров и услуг"
4.	в документе "Отчет комитенту о продажах"

06.48	Залоговые цены на принятый товар фиксируются:
1.	в справочнике "Соглашения с поставщиками"
2.	в документе "Регистрация цен поставщика"
3.	в документе "Заказ поставщику"
4.	в документе "Поступление товаров и услуг"

06.49	Предварительная договоренность об условиях продаж и сроках поставки товаров от комитента отражается документом:
1.	"Заказ поставщику" с установленным видом операции "Прием на комиссию"
2.	"Заказ поставщику" по договору с комитентом
3.	"Заказ поставщику" по договору с комиссионером
4.	регистрация такой договоренности в программе не предусмотрена

06.50	Можно ли в программе зафиксировать прием комиссионных товаров, имеющих разные ставки НДС?
1.	Нет нельзя. Ставка НДС задается в шапке документа и одинакова для всех товаров, введенных в табличную часть документа
2.	Можно. Необходимо установить нужные ставки НДС в справочнике "Номенклатура". В табличной части документа изменить ставки нельзя
3.	Можно. В табличной части документа ставка НДС товара устанавливается по умолчанию в соответствии с данными из справочника "Номенклатура". Здесь же при необходимости ставку НДС можно изменить"

06.51	Каким образом оформляется отгрузка товара, принятого на комиссию?
1.	Для этого необходимо оформить документ отгрузки в рамках того соглашения, по которому оформлялся прием комиссионного товара
2.	Для этого необходимо оформить документ "Отчет комитенту о продажах" в рамках того соглашения, по которому оформлялся прием комиссионного товара
3.	Отгрузка комиссионного товара оформляется любыми документами, сопровождающими отгрузку товара
4.	Это можно сделать только с помощью документа "Реализация товаров и услуг", оформленного по соглашению с комиссионером

06.52	Можно ли одним документом оформить продажу купленного и комиссионного товара?
1.	Нельзя
2.	Можно в любом случае
3.	Можно, только в том случае, если прием купленного и комиссионного товара оформлен по одному соглашению с партнером

06.53	Можно ли табличную часть документа "Отчет комитенту (принципалу) о продажах" заполнить проданными товарами из нескольких произвольно выбранных д
1.	Табличная часть документа заполняется всеми товарами комитента, проданными в рамках соглашения за указанный период времени. Указанный в вопросе вариант заполнения не предусмотрен
2.	Для каждого документа поступления нажать на кнопку "Заполнить" и выбрать пункт меню "Заполнить по поступлению"
3.	Для каждого документа поступления нажать на кнопку "Заполнить" и выбрать пункт меню "Добавить из поступления"
4.	Нажать на кнопку "Изменить" и воспользоваться обработкой "Добавить из документа"
5.	Да, воспользовавшись командой "Подобрать по результатам продаж"

06.54	Если в документе "Отчет комитенту (принципалу) о продажах" установлен флаг "Удержать комиссионное вознаграждение", то:
1.	комиссионное вознаграждение не рассчитывается
2.	комиссионное вознаграждение будет получено отдельным платежом от комитента
3.	сумма вознаграждения будет удержана из суммы, перечисляемой комитенту за проданные товары.

06.55	За списание товаров, принятых на комиссию…
1.	нельзя отчитаться, т.к. такая операция в программе отсутствует
2.	следует отчитаться документом "Отчет комитенту о продажах", отразив списанные товары со знаком "минус"
3.	следует отчитаться документом "Отчет комитенту о списании товаров"

06.56	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	В отчете комитенту о продажах рассчитывается комиссионное вознаграждение, а в отчете комитенту о списании - нет.
2.	После оформления отчета комитенту о продажах возникает задолженность перед комитентом, а после оформления отчета комитенту о списании - нет.
3.	В отчете комитенту о продажах указывается график оплаты комитенту, а в отчете комитенту о списании - нет.
4.	Отчет комитенту о списании можно создать вручную, а отчет комитенту о продажах создается только по распоряжениям на оформление.

06.57	Как оформить операцию возврата нереализованного товара комитенту в рамках соглашения?
1.	Оформить документ "Реализация товаров и услуг " с установленной операцией "Возврат" по соглашению с комитентом
2.	Оформить документ "Поступление товаров и услуг" с установленной операцией "Возврат" по соглашению с комитентом
3.	Оформить документ "Возврат товаров поставщику" с установленной операцией "Возврат комитенту"
4.	Возможно применение вариантов 1 и 3
5.	Возможно применение вариантов 2 и 3

06.58	Поступление комиссионных товаров…
1.	не отражается в регистрах взаиморасчетов
2.	отражается в регистрах взаиморасчетов
3.	отражается или нет в регистрах взаиморасчетов в зависимости от оплаты
4.	отражается или нет в регистрах взаиморасчетов в зависимости от условий соглашения.

06.59	При приеме товара на комиссию долг поставщику образуется только после:
1.	оформления документа "Отчет комитенту (принципалу) о продажах "
2.	оформления документа "Поступление товаров и услуг"
3.	закрытия периода

06.60	Где определяется график выплат денежных средств комитенту?
1.	В документе "Заказ поставщику"
2.	В документе "Поступление товаров и услуг"
3.	В документе "Отчет комитенту о продажах"
4.	В соглашении с комитентом
5.	В любом из вышеперечисленных вариантов

06.61	Каким образом выполнить переоценку товаров, принятых на комиссию?
1.	С помощью документа "Установка цен номенклатуры"
2.	С помощью документа "Регистрация цен поставщика"
3.	С помощью документа "Переоценка товаров, принятых на комиссию"
4.	С помощью документа "Отчет комитенту"

06.62	Как узнать, сколько товаров было принято на комиссию за последний месяц?
1.	Отчет "Состояние расчетов с комитентами"
2.	Отчет "Товары, принятые на комиссию"
3.	Отчет "Остатки товаров, принятых на комиссию"
4.	Отчет "Оформление отчетов комитенту"
5.	Справедливы все утверждения
6.	Справедливы утверждения, указанные в пунктах 2 и 3

06.63	Можно ли посмотреть, по каким отчетам конкретному комитенту имеется задолженность?
1.	Отчет "Состояние расчетов с комитентами"
2.	Отчет " Товары, принятые на комиссию"
3.	Отчет "Остатки товаров, принятых на комиссию"
4.	Отчет "Оформление отчетов комитенту"
5.	Справедливы все утверждения
6.	Справедливы утверждения, указанные в пунктах 1 и 4

06.64	Обязательными элементами для заказа и получения идентификационных знаков (КиЗ) являются:
1.	заказ эмитенту на оформление КиЗ
2.	заявка на выпуск КиЗ
3.	поступление КиЗ
4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны утверждения 1,2 и 3

06.65	Какой документ фиксирует поступление контрольных идентификационных кодов (КиЗ)?
1.	Заказ эмитенту (поставщику)
2.	Заявка на выпуск КиЗ
3.	Поступление товаров и услуг
4.	Маркировка товаров в прикладном решении не предусмотрена