08.01 Какие варианты обеспечения потребностей существуют в программе?
1.	Все потребности обеспечиваются заказами поставщикам для поддержания остатка и обеспечения заказов на отгрузку
2.	Все потребности обеспечиваются в соответствии с заданным способом обеспечения (покупка, сборка, перемещение) и с учетом плановых сроков поставки и интервала между поставками
3.	Верны утверждения 1 и 2 – все зависит от соответствующих функциональных настроек"
4.	В программе не предусмотрено планирование обеспечение как таковое – менеджер по закупкам на основании анализа отчетов вручную формирует заказы поставщикам

08.02 При упрощенном варианте обеспечения потребностей список товаров, по которым нужно проконтролировать обеспечение потребностей в рабочем месте "Фо
1.	с использованием стандартной обработки "Подбор товаров"
2.	с помощью механизма отбора товаров
3.	с помощью механизма загрузки данных из внешнего файла
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

08.03 При упрощенном варианте обеспечения потребностей поддержание остатка товара на складе осуществляется в соответствии с:
1.	текущим остатком на складе
2.	желаемыми минимальном и максимальном запасами
3.	заказами клиентов
5.	Верны утверждения 1 и 2
6.	Верны все утверждения

08.04	При упрощенном варианте обеспечения потребностей информация желаемом минимальном и желаемом максимальном остатках для каждого товара может быть:
1.	введена вручную
2.	рассчитана
3.	Верны утверждения 1 и 2
4.	в программе нет понятий "желаемый минимальный остаток" и "желаемый максимальный остаток"

08.05	При формировании заказов поставщикам был задан минимальный остаток товара на складе – 250 шт, максимальный остаток – 300 шт. При этом ожидается
1. 300
2. 50
3. 0
4. 100

08.06	При формировании заказов поставщикам был задан минимальный оста-ток товара на складе – 100 шт, максимальный остаток – 200 шт. Остаток товара на
1. 100
2. 50
3. 0
4. 200

08.07	При упрощенном варианте обеспечения потребностей при расчете количества товаров, ожидаемых к поступлению, учитываются заказы поставщикам…
1.	в статусе "К поступлению"
2.	в статусе "Подтвержден"
3.	Верны утверждения 1 и 2
4.	при расчете количества товаров, ожидаемых к поступлению, заказы поставщикам не учитываются

08.08	Режим обеспечения заказов (поле "Обеспечивать заказы" в рабочем месте "Формирование заказов поставщикам") "Независимо от поддержания остатка" оз
1.	к заказу будет предлагаться то количество товаров, которое еще необеспеченно при пополнении запасов
2.	к заказу будет предлагаться количество товара, которое рассчитывается по формуле: "Максимальный остаток – Количество товара, ожидаемого к поступлению"
3.	к заказу будет предлагаться количество товара, которое рассчитывается по формуле: "Максимальный остаток – (Остаток товара на складе – Минимальный остаток)"
4.	к заказу будет предлагаться все требуемое количество товаров по заказам на отгрузку

08.09	Режим обеспечения заказов (поле "Обеспечивать заказы" в рабочем месте "Формирование заказов поставщикам") "За счет остатка" означает:
1.	к заказу будет предлагаться то количество товаров, которое еще необеспеченно при пополнении запасов
2.	к заказу будет предлагаться количество товара, которое рассчитывается по формуле: "Максимальный остаток – Количество товара, ожидаемого к поступлению"
3.	к заказу будет предлагаться количество товара, которое рассчитывается по формуле: "Максимальный остаток – (Остаток товара на складе – Минимальный остаток)"
4.	к заказу будет предлагаться все требуемое количество товаров по заказам на отгрузку.

08.10	Какие типы обеспечения потребностей предусмотрены в программе?
1.	Покупка
2.	Перемещение
3.	Сборка/разборка
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

08.11	Какая информация может быть указана в способах обеспечения потребностей?
1.	Организация
2.	Поставщик
3.	Вид цены
4.	Срок исполнения заказа
5.	Верны утверждения 1, 2 и 3
6.	Верны все утверждения

08.12	Срок исполнения заказа для целей обеспечения потребностей указывается:
1.	в соглашении с поставщиком
2.	в карточке партнера
3.	в способах обеспечения потребностей

08.13	Система будет предлагать сделать заказ на обеспечение потребностей в соответствии со следующим правилом формирования:
1.	Заказ при достижении точки заказа
2.	Заказ по графику
3.	Возможен любой вариант

08.14	Схема обеспечения потребностей позволяет:
1.	настроить применение способов обеспечения потребностей на складах предприятия
2.	объединить номенклатурные позиции с одинаковыми параметрами обеспечения в пределах одного или нескольких складов
3.	определить методы обеспечения потребностей для склада и номенклатурных позиций
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

08.15	Какие методы обеспечения потребностей реализованы в системе?
1.	Заказ под заказ
2.	Поддержание запаса (min-max)
3.	Поддержание запаса (расчет по статистике)

4.	Поддержание запаса (расчет по норме)
5.	Верны утверждения 1 и 2
6.	Верны все утверждения

08.16	Метод обеспечения потребностей устанавливается:
1.	вручную
2.	с помощью автоматизированного подбора подходящих методов
3.	с помощью групповой обработки
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

08.17	Если требуется обеспечивать потребности номенклатуры по заказам на отгрузку, то для этих целей предусмотрен метод обеспечения потребностей…
1.	заказ под заказ
2.	пополнение запаса (min-max)
3.	пополнение запаса (расчет по статистике)
4.	пополнение запаса (расчет по норме)
5.	Верны утверждения 3 и 4

08.18	Какой метод обеспечения потребностей используется для планирования обеспечения работ?
1.	Заказ под заказ
2.	Пополнение запаса (min-max)
3.	Пополнение запаса (расчет по статистике)
4.	Пополнение запаса (расчет по норме)
5.	Верны утверждения 3 и 4

08.19	Если требуется поддерживать уровень остатка на складе в соответствии с конкретным желаемым запасом, то для этих целей предусмотрен метод обеспеч
1.	заказ под заказ
2.	поддержание запаса (min-max)
3.	поддержание запаса (расчет по статистике)
4.	поддержание запаса (расчет по норме)
5.	Верны утверждения 3 и 4

08.20	Если потребность в номенклатуре должна рассчитываться исходя из среднедневного потребления на обеспечиваемый период времени, то для этих целей п
1.	заказ под заказ
2.	поддержание запаса (min-max)
3.	поддержание запаса (расчет по статистике)
4.	поддержание запаса (расчет по норме)
5.	Верны утверждения 3 и 4

08.21	При методах "Поддержание запаса (...)" учитывается:
1.	норма потребления
2.	максимальный запас
3.	минимальный запас
4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны все утверждения

08.22	При методе "Поддержание запаса (расчет по норме)" норма потребления товаров в день…
1.	рассчитывается по команде "Статистика потребления – Рассчитать статистику потребления"
2.	определяется системой автоматически по данным информационной базы (документам реализации, внутреннего потребления, прочего оприходования и др.)
3.	указывается пользователем вручную

08.23	При расчете среднедневного потребления можно использовать:
1.	данные обо всех расходах со склада (отгрузка, перемещение, списание и т.д.)
2.	данные только о продажах со склада
3.	Верны утверждения 1 и 2 – все зависит от настроек расчета среднедневного потребления

08.24	Период для расчета среднедневного потребления...
1.	устанавливается соответствующими функциональными настройками
2.	устанавливается в настройках расчета среднедневного потребления
3.	совпадает с периодом, который задается для ABC/XYZ-классификации номенклатуры
4.	задается в регламентном задании по расчету товарных ограничений

08.25	Если при расширенном варианте обеспечения потребностей для номенклатуры заданы параметры обеспечения потребностей, то заказы формируются:
1.	вручную
2.	с помощью обработки "Формирование заказов по потребностям"
3.	с помощью обработки "Формирование заказов по планам"

08.26	Каким образом можно вызвать рабочее место "Формирование заказов по потребностям" для формирования заказов поставщикам?
1.	по команде "Склад и доставка – Обеспечение потребностей – Состояние обеспечения заказов – Сформировать заказы по потребностям"
2.	по команде "Закупки – Заказы поставщикам – Создать – По потребностям"
3.	по команде "Склад и доставка – Обеспечение потребностей – Формирование заказов по потребностям"

08.27	Рабочее место "Формирование заказов по потребностям" предназначено для формирования заказов:
1.	поставщикам
2.	на перемещение
3.	Возможен любой вариант, это определяется выбранным типом обеспечения
4.	В одном рабочем месте можно сформировать сразу три варианта заказов

08.28	Формирование заказов по потребностям возможно, если:
1.	установлены параметры обеспечения потребностей
2.	имеются в наличии заказы клиента с установленным действием для товаров "К обеспечению", "Резервировать на складе" или "Отгрузить"
3.	имеются в наличии заказы на перемещение в статусе не ниже чем "К обеспечению"
4.	имеются в наличии заказы на сборку (разборку) в статусе не ниже чем "К обеспечению"
5.	Верны утверждения 1 и 2
6.	Верны все утверждения

08.29	Можно ли проконтролировать дефицит/избыток запаса товаров?
1.	Да, для этого существует специальный отчет "Уровень запаса"
2.	Да, при помощи обработки "Формирование заказов по потребностям", на шаге "Поддержание запасов"
3.	Верны утверждения 1 и 2
4.	В программе такой возможности не предусмотрено

08.30	На какой период можно составить план закупок?
1.	Неделя
2.	Месяц
3.	Декада
4.	Год
5.	Возможны варианты 1,2, 4
6.	Возможен любой вариант

08.31	План закупок можно составить:
1.	только по количеству
2.	только по сумме
3.	по количеству и по сумме
4.	Верны утверждения 1 и 3
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Верны все утверждения

08.32	Планы закупок на первом шаге обработки "Формирование заказов по планам" отбираются по:
1.	сценарию
2.	периоду заказа
3.	подразделению
4.	поставщику
5.	Верны утверждения 1, 2 и 3
6.	Верны все утверждения

08.33	Какая информация может быть использована в качестве источника данных для планирования?
1.	Остатки товаров на складах
2.	Продажи за период
3.	Необеспеченные заказы клиентов
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны утверждения 2 и 3
6.	Любая информация, зарегистрированная в информационной базе

08.34	С помощью обработки "Формирование заказов по планам" можно сформировать:
1.	заказы поставщикам
2.	заказы на перемещение
3.	заказы на сборку (разборку)
4.	Верны утверждения 1 и 2.
5.	Верны утверждения 1 и 3.
6.	Верны все утверждения.

08.35	Какие варианты шаблонов для настройки источников данных предусмотрены в системе?
1.	Продажи
2.	Планы закупок
3.	Свободные остатки
4.	Заказы на перемещение
5.	Верны утверждения 1 и 3
6.	Верны все утверждения

08.36	Какие варианты группировки источников данных для планирования предусмотрены в системе?
1.	Сложение.
2.	Вычитание.
3.	Минимум/Максимум.
4.	Среднее.
5.	Верны утверждения 1 и 2.
6.	Верны все утверждения.

08.37	План закупок может быть заполнен:
1.	вручную
2.	по данным источников планирования
3.	по формуле
4.	Верны утверждения 1 и 2
5.	Верны все утверждения

08.38	Выберите ВЕРНОЕ утверждение:
1.	При заполнении плана закупок можно использовать только один источник данных для планирования
2.	При заполнении плана закупок можно использовать два источника данных для планирования без возможности их группировки
3.	При заполнении плана закупок можно использовать любое количество источников данных для планирования, но без возможности их группировки
4.	При заполнении плана закупок можно использовать любое количество источников данных для планирования с различными вариантами их группировки

08.39 Выберите НЕверное утверждение:
1.	Заказы по планам закупок будут формироваться только по планам в статусе "Утвержден"
2.	В документе "План закупок" можно зарегистрировать планируемые оплаты поставщикам
3.	Если периодичность сценария плана закупок меньше периода самого документа "План закупок", то данные регистрируются за все периоды сценария
4.	Если в указанный период существует несколько планов, то к закупке предлагается максимальное количество определенного товара по всем документам "План закупок" с указанной периодичностью плана